---
title: "Първите 10 айета от сура Саффат"
description: "Транслитерация на първите десет айета от сура Ас-Саффат."
pubDate: 2026-08-15
author: "Халид"
tags: ["Сури"]
---

Уес-сааафети сафе

Фез-зеджирати зеджра

Фет-телиети зикраа

Инне иляхекум ле-уе-ахид

Раб-бус-семе уати уел ерди уе ме бейнехуме уе раб-бул мешаарик

Инне зейен-нес-семеее ед-дунияя бизенетинил кеуекиб

Уе хифзам мин кул-ли шейтаним-маарид

Ля йесемма-уне илял меля-ил аляя уе юкзафууне мин кулли джааниб

Духурау-уе лехум азаабу-уеасиб

Илля мен хатифел-хатфете фе-атбеахуу шихабун сеакиб
